Hola Robin ;

Básicamente , mi trabajo es con grupos con lo que en mi caso sería ideal verlo de esta manera ( en un primer vistazo no por cliente si por grupos ).

Unidades entregadas por marca vs PY 
Unidades pendientes de entregar por marca 
Facturación FTP vs FTP PY ( solo el porcentaje) 
UHP por marca vs PY( porcentaje )

Estas serían las básicas , luego hay otras que ya se podrían mirar con más tiempo .

Espero que te valga , en caso contrario o necesites más info házmelo saber .

Gracias 
